Se você escolheu 0,5,
a probabilidade de acidentalmente
não ver um câncer
é a mesma de chamar algo
de câncer sem ser câncer.
Se escolher 0,8,
vai ser ótimo para reduzir
o custo dos diagnósticos,
mas péssimo para ajudar
quem tem câncer de pele.
O 0,2 não é o que eu
escolheria
devido à assimetria dos custos
do arrependimento.
Se você sabe que uma pessoa
foi mandada ao laboratório,
mas o tecido
não tinha câncer,
existe um desconforto
na extração da pele
e um custo para o laboratório,
mas há pouco arrependimento.
Se você deixar
um câncer passar
porque foi avarento demais
para mandar alguém ao laboratório,
essa pessoa pode morrer.
O custo é muito mais alto.
Como resultado,
o limite de 0,5 não é o melhor.
O limite precisa ser
mais agressivo.